$AAOS_HelpMark	(?)
$AAOS_NudgeArrows	<-->
$AAOS_Status	Estado
$AAOS_StatusNotHooked	No se pudo enganchar el motor de audio del juego. Consulta el registro para ver el motivo.
$AAOS_StatusNoEngine	El juego no tiene un motor de audio que gestionar: no había ningún dispositivo de salida utilizable al iniciarse.
$AAOS_StatusInvalidated	El dispositivo de salida dejó de funcionar. Cambiando a otro dispositivo conectado...
$AAOS_CurrentDevice	Reproduciendo en:
$AAOS_NoDevice	No hay ningún dispositivo de salida conectado. El juego cambiará en cuanto aparezca uno.
$AAOS_HelpCurrent	El dispositivo al que va ahora el sonido del juego.
$AAOS_SwitchNowBtn	Cambiar ahora
$AAOS_StatusSwitching	Cambiando al dispositivo preferido o predeterminado...
$AAOS_HelpSwitchNow	Lleva el sonido del juego al dispositivo preferido, o al dispositivo predeterminado de Windows si no hay ninguno, aunque no haya cambiado nada.
$AAOS_Output	Dispositivo de salida
$AAOS_Enabled	Gestionar el dispositivo de salida
$AAOS_HelpEnabled	Desactivado, el juego se queda en el dispositivo que esté usando, igual que sin este mod.
$AAOS_WindowsDefault	Dispositivo predeterminado de Windows
$AAOS_NotConnected	(no conectado)
$AAOS_Preferred	Dispositivo preferido
$AAOS_HelpPreferred	El juego usa este dispositivo siempre que está conectado y vuelve a él al reconectarlo. «Dispositivo predeterminado de Windows» sigue la configuración de Windows.
$AAOS_FollowDefault	Seguir el dispositivo predeterminado de Windows
$AAOS_HelpFollowDefault	Cuando el dispositivo preferido no está conectado, cambiar cada vez que cambie la salida predeterminada de Windows. Desactivado, seguir en el dispositivo actual hasta que se retire.
$AAOS_Delay	Retraso del cambio
$AAOS_HelpDelay	Cuánto esperar tras un cambio de dispositivos antes de cambiar. Windows notifica un cambio como varios eventos; la espera deja que se asienten.
$AAOS_Debug	Depuración
$AAOS_LogLevel	Nivel de registro
$AAOS_HelpLogLevel	Se aplica de inmediato. El registro está en Documents\My Games\Skyrim Special Edition\SKSE\ApocryphaAutoAudioOutputSwitch.log. Ponlo en Trace o Debug antes de reproducir un error que vayas a reportar.
$AAOS_SaveBtn	Guardar
$AAOS_StatusSaving	Guardando...
$AAOS_StatusSaved	Ajustes guardados.
$AAOS_StatusSaveFail	No se pudo escribir el INI. Consulta el registro para saber por qué.
$AAOS_HelpSave	Escribe cada ajuste de esta página en el INI del plugin para que sobreviva a un reinicio.
$AAOS_ReloadBtn	Recargar desde el INI
$AAOS_StatusReloading	Recargando...
$AAOS_StatusReloaded	Ajustes recargados desde el INI.
$AAOS_StatusReloadFail	No se pudo leer el INI. Consulta el registro para saber por qué.
$AAOS_HelpReload	Descarta cualquier cambio hecho aquí desde el último guardado y vuelve a leer el INI desde el disco. También recoge ediciones hechas a mano en el archivo.
$AAOS_RestoreBtn	Restaurar valores predeterminados
$AAOS_StatusRestored	Valores predeterminados restaurados. Pulsa Guardar para conservarlos.
$AAOS_HelpRestore	Devuelve cada ajuste al valor que tendría en una instalación nueva. No se escribe nada hasta que pulses Guardar.
$AAOS_Intro	Los cambios se aplican en cuanto los haces. Pulsa Guardar para conservarlos la próxima vez que juegues.
$AAOS_LogLevel_Trace	Trace
$AAOS_LogLevel_Debug	Depuración
$AAOS_LogLevel_Info	Información
$AAOS_LogLevel_Warning	Advertencia
$AAOS_LogLevel_Error	Error
$AAOS_LogLevel_Critical	Crítico
$AAOS_LogLevel_Off	Desactivado
