$AAOS_HelpMark	(?)
$AAOS_NudgeArrows	<-->
$AAOS_Status	État
$AAOS_StatusNotHooked	Impossible d'intercepter le moteur audio du jeu. Consultez le journal pour en connaître la raison.
$AAOS_StatusNoEngine	Le jeu n'a aucun moteur audio à gérer : aucun périphérique de sortie n'était utilisable au lancement.
$AAOS_StatusInvalidated	Le périphérique de sortie a cessé de fonctionner. Bascule vers un autre périphérique connecté...
$AAOS_CurrentDevice	Lecture sur :
$AAOS_NoDevice	Aucun périphérique de sortie connecté. Le jeu bascule dès qu'il en apparaît un.
$AAOS_HelpCurrent	Le périphérique sur lequel le son du jeu est diffusé en ce moment.
$AAOS_SwitchNowBtn	Basculer maintenant
$AAOS_StatusSwitching	Bascule vers le périphérique préféré ou par défaut...
$AAOS_HelpSwitchNow	Envoie le son du jeu vers le périphérique préféré, ou vers le périphérique par défaut de Windows s'il n'y en a pas, même si rien n'a changé.
$AAOS_Output	Périphérique de sortie
$AAOS_Enabled	Gérer le périphérique de sortie
$AAOS_HelpEnabled	Désactivé, le jeu reste sur le périphérique qu'il utilise, exactement comme sans ce mod.
$AAOS_WindowsDefault	Périphérique par défaut de Windows
$AAOS_NotConnected	(non connecté)
$AAOS_Preferred	Périphérique préféré
$AAOS_HelpPreferred	Le jeu utilise ce périphérique dès qu'il est connecté et y revient quand il est rebranché. « Périphérique par défaut de Windows » suit le réglage de Windows.
$AAOS_FollowDefault	Suivre le périphérique par défaut de Windows
$AAOS_HelpFollowDefault	Quand le périphérique préféré n'est pas connecté, basculer à chaque changement de la sortie par défaut de Windows. Désactivé, rester sur le périphérique actuel jusqu'à son retrait.
$AAOS_Delay	Délai de bascule
$AAOS_HelpDelay	Temps d'attente après un changement de périphérique avant de basculer. Windows signale un changement par plusieurs événements ; l'attente les laisse se stabiliser.
$AAOS_Debug	Débogage
$AAOS_LogLevel	Niveau de journal
$AAOS_HelpLogLevel	S'applique immédiatement. Le journal se trouve dans Documents\My Games\Skyrim Special Edition\SKSE\ApocryphaAutoAudioOutputSwitch.log. Réglez ceci sur Trace ou Debug avant de reproduire un bug que vous comptez signaler.
$AAOS_SaveBtn	Enregistrer
$AAOS_StatusSaving	Enregistrement...
$AAOS_StatusSaved	Paramètres enregistrés.
$AAOS_StatusSaveFail	Impossible d'écrire l'INI. Voyez le journal pour la raison.
$AAOS_HelpSave	Écrit chaque paramètre de cette page dans le fichier INI du plugin afin qu'il survive à un redémarrage.
$AAOS_ReloadBtn	Recharger depuis l'INI
$AAOS_StatusReloading	Rechargement...
$AAOS_StatusReloaded	Paramètres rechargés depuis l'INI.
$AAOS_StatusReloadFail	Impossible de lire l'INI. Voyez le journal pour la raison.
$AAOS_HelpReload	Annule tout changement effectué ici depuis le dernier enregistrement et relit l'INI depuis le disque. Reprend aussi les modifications faites à la main dans le fichier.
$AAOS_RestoreBtn	Restaurer les valeurs par défaut
$AAOS_StatusRestored	Valeurs par défaut restaurées. Appuyez sur Enregistrer pour les conserver.
$AAOS_HelpRestore	Remet chaque paramètre à sa valeur d'une installation neuve. Rien n'est écrit avant que vous n'appuyiez sur Enregistrer.
$AAOS_Intro	Les changements s'appliquent dès que vous les faites. Appuyez sur Enregistrer pour les garder la prochaine fois.
$AAOS_LogLevel_Trace	Trace
$AAOS_LogLevel_Debug	Débogage
$AAOS_LogLevel_Info	Infos
$AAOS_LogLevel_Warning	Avertissement
$AAOS_LogLevel_Error	Erreur
$AAOS_LogLevel_Critical	Critique
$AAOS_LogLevel_Off	Désactivé
$AAOS_SwitchToNew	Passer à un périphérique connecté pendant la partie
$AAOS_HelpSwitchToNew	Quand un périphérique de sortie est connecté après le lancement du jeu - un casque branché ou allumé -, le son du jeu passe dessus. Un périphérique préféré connecté reste prioritaire.
$AAOS_Volume	Volume du PC
$AAOS_VolumeLevel	Volume
$AAOS_HelpVolume	Le volume Windows du périphérique sur lequel le jeu joue, le même que règle l'icône de haut-parleur de la barre des tâches. Il change le volume de ce périphérique pour tout le PC, pas seulement pour le jeu.
$AAOS_Mute	Muet
$AAOS_HelpMute	Coupe le son du périphérique sur lequel le jeu joue, comme dans Windows.
$AAOS_VolumeUnavailable	Le volume du PC pour ce périphérique de sortie ne peut pas être lu pour le moment.
$AAOS_Keyboard	Clavier
$AAOS_MediaKeys	Touches multimédia actives en jeu
$AAOS_HelpMediaKeys	Skyrim s'accapare normalement le clavier, si bien que Windows ignore les touches de volume, de sourdine et les autres touches multimédia pendant la partie. Activé laisse Windows les gérer, comme le fait Media Keys Fix SKSE. S'applique au prochain lancement du jeu.
$AAOS_DisableWinKey	Désactiver la touche Windows
$AAOS_HelpDisableWinKey	Empêche la touche Windows d'ouvrir le menu Démarrer pendant la partie. S'applique au prochain lancement du jeu.
$AAOS_DisableDeadKeys	Désactiver les touches mortes
$AAOS_HelpDisableDeadKeys	Pour les dispositions de clavier avec touches d'accent, comme US-International : les guillemets et accents s'écrivent tout de suite dans la console au lieu d'attendre la touche suivante. S'applique au prochain lancement du jeu.
$AAOS_MediaKeysOn	Actif : Windows gère les touches multimédia.
$AAOS_MediaKeysOff	Désactivé : le jeu garde le clavier pour lui.
$AAOS_MediaKeysOtherMod	Media Keys Fix SKSE est installé et s'en charge.
$AAOS_MediaKeysFailed	Impossible à appliquer à cette version du jeu. Voir le journal.
