$AAIS_HelpMark	(?)
$AAIS_NudgeArrows	<-->
$AAIS_Status	Stav
$AAIS_StatusNotHooked	Zvukový engine hry se nepodařilo zachytit. Důvod je v logu.
$AAIS_StatusNoEngine	Hra nemá žádný zvukový engine ke správě – při spuštění nebylo k dispozici žádné výstupní zařízení.
$AAIS_StatusInvalidated	Výstupní zařízení přestalo fungovat. Přepínání na jiné připojené zařízení...
$AAIS_CurrentDevice	Přehrává se na:
$AAIS_NoDevice	Není připojeno žádné výstupní zařízení. Hra přepne, jakmile se nějaké objeví.
$AAIS_HelpCurrent	Zařízení, na které teď jde zvuk hry.
$AAIS_SwitchNowBtn	Přepnout teď
$AAIS_StatusSwitching	Přepínání na upřednostňované nebo výchozí zařízení...
$AAIS_HelpSwitchNow	Přesune zvuk hry na upřednostňované zařízení, a pokud není nastaveno, na výchozí zařízení Windows, i když se nic nezměnilo.
$AAIS_Output	Výstupní zařízení
$AAIS_Enabled	Spravovat výstupní zařízení
$AAIS_HelpEnabled	Vypnuto ponechá hru na zařízení, které právě používá – přesně jako bez tohoto modu.
$AAIS_WindowsDefault	Výchozí zařízení Windows
$AAIS_NotConnected	(nepřipojeno)
$AAIS_Preferred	Upřednostňované zařízení
$AAIS_HelpPreferred	Hra používá toto zařízení, kdykoli je připojené, a po opětovném připojení se k němu vrátí. „Výchozí zařízení Windows“ se řídí nastavením Windows.
$AAIS_FollowDefault	Řídit se výchozím zařízením Windows
$AAIS_HelpFollowDefault	Když upřednostňované zařízení není připojené, přepnout při každé změně výchozího výstupu Windows. Vypnuto zůstane na současném zařízení, dokud nebude odebráno.
$AAIS_Delay	Zpoždění přepnutí
$AAIS_HelpDelay	Jak dlouho čekat po změně zařízení před přepnutím. Windows hlásí jednu změnu jako několik událostí; čekání je nechá ustálit.
$AAIS_Debug	Ladění
$AAIS_LogLevel	Úroveň logování
$AAIS_HelpLogLevel	Použije se okamžitě. Log je v Documents\My Games\Skyrim Special Edition\SKSE\ApocryphaAutoAudioInputSwitch.log. Před reprodukcí chyby, kterou chcete nahlásit, nastavte toto na Trace nebo Debug.
$AAIS_SaveBtn	Uložit
$AAIS_StatusSaving	Ukládání...
$AAIS_StatusSaved	Nastavení uložena.
$AAIS_StatusSaveFail	Nelze zapsat INI. Důvod najdete v logu.
$AAIS_HelpSave	Zapíše každé nastavení této stránky do INI pluginu, aby přežilo restart.
$AAIS_ReloadBtn	Znovu načíst z INI
$AAIS_StatusReloading	Znovu se načítá...
$AAIS_StatusReloaded	Nastavení znovu načtena z INI.
$AAIS_StatusReloadFail	Nelze přečíst INI. Důvod najdete v logu.
$AAIS_HelpReload	Zahodí všechny změny provedené zde od posledního uložení a znovu načte INI z disku. Zohlední i úpravy provedené v souboru ručně.
$AAIS_RestoreBtn	Obnovit výchozí
$AAIS_StatusRestored	Výchozí hodnoty obnoveny. Stiskněte Uložit, abyste je zachovali.
$AAIS_HelpRestore	Vrátí každé nastavení na hodnotu, jakou by mělo při čerstvé instalaci. Nic se nezapíše, dokud nestisknete Uložit.
$AAIS_Intro	Změny se použijí okamžitě, jak je provedete. Stiskněte Uložit, abyste je zachovali pro příští hraní.
$AAIS_LogLevel_Trace	Trace
$AAIS_LogLevel_Debug	Ladění
$AAIS_LogLevel_Info	Informace
$AAIS_LogLevel_Warning	Varování
$AAIS_LogLevel_Error	Chyba
$AAIS_LogLevel_Critical	Kritická
$AAIS_LogLevel_Off	Vypnuto
