$AAOS_HelpMark	(?)
$AAOS_NudgeArrows	<-->
$AAOS_Status	Stav
$AAOS_StatusNotHooked	Zvukový engine hry se nepodařilo zachytit. Důvod je v logu.
$AAOS_StatusNoEngine	Hra nemá žádný zvukový engine ke správě – při spuštění nebylo k dispozici žádné výstupní zařízení.
$AAOS_StatusInvalidated	Výstupní zařízení přestalo fungovat. Přepínání na jiné připojené zařízení...
$AAOS_CurrentDevice	Přehrává se na:
$AAOS_NoDevice	Není připojeno žádné výstupní zařízení. Hra přepne, jakmile se nějaké objeví.
$AAOS_HelpCurrent	Zařízení, na které teď jde zvuk hry.
$AAOS_SwitchNowBtn	Přepnout teď
$AAOS_StatusSwitching	Přepínání na upřednostňované nebo výchozí zařízení...
$AAOS_HelpSwitchNow	Přesune zvuk hry na upřednostňované zařízení, a pokud není nastaveno, na výchozí zařízení Windows, i když se nic nezměnilo.
$AAOS_Output	Výstupní zařízení
$AAOS_Enabled	Spravovat výstupní zařízení
$AAOS_HelpEnabled	Vypnuto ponechá hru na zařízení, které právě používá – přesně jako bez tohoto modu.
$AAOS_WindowsDefault	Výchozí zařízení Windows
$AAOS_NotConnected	(nepřipojeno)
$AAOS_Preferred	Upřednostňované zařízení
$AAOS_HelpPreferred	Hra používá toto zařízení, kdykoli je připojené, a po opětovném připojení se k němu vrátí. „Výchozí zařízení Windows“ se řídí nastavením Windows.
$AAOS_FollowDefault	Řídit se výchozím zařízením Windows
$AAOS_HelpFollowDefault	Když upřednostňované zařízení není připojené, přepnout při každé změně výchozího výstupu Windows. Vypnuto zůstane na současném zařízení, dokud nebude odebráno.
$AAOS_Delay	Zpoždění přepnutí
$AAOS_HelpDelay	Jak dlouho čekat po změně zařízení před přepnutím. Windows hlásí jednu změnu jako několik událostí; čekání je nechá ustálit.
$AAOS_Debug	Ladění
$AAOS_LogLevel	Úroveň logování
$AAOS_HelpLogLevel	Použije se okamžitě. Log je v Documents\My Games\Skyrim Special Edition\SKSE\ApocryphaAutoAudioOutputSwitch.log. Před reprodukcí chyby, kterou chcete nahlásit, nastavte toto na Trace nebo Debug.
$AAOS_SaveBtn	Uložit
$AAOS_StatusSaving	Ukládání...
$AAOS_StatusSaved	Nastavení uložena.
$AAOS_StatusSaveFail	Nelze zapsat INI. Důvod najdete v logu.
$AAOS_HelpSave	Zapíše každé nastavení této stránky do INI pluginu, aby přežilo restart.
$AAOS_ReloadBtn	Znovu načíst z INI
$AAOS_StatusReloading	Znovu se načítá...
$AAOS_StatusReloaded	Nastavení znovu načtena z INI.
$AAOS_StatusReloadFail	Nelze přečíst INI. Důvod najdete v logu.
$AAOS_HelpReload	Zahodí všechny změny provedené zde od posledního uložení a znovu načte INI z disku. Zohlední i úpravy provedené v souboru ručně.
$AAOS_RestoreBtn	Obnovit výchozí
$AAOS_StatusRestored	Výchozí hodnoty obnoveny. Stiskněte Uložit, abyste je zachovali.
$AAOS_HelpRestore	Vrátí každé nastavení na hodnotu, jakou by mělo při čerstvé instalaci. Nic se nezapíše, dokud nestisknete Uložit.
$AAOS_Intro	Změny se použijí okamžitě, jak je provedete. Stiskněte Uložit, abyste je zachovali pro příští hraní.
$AAOS_LogLevel_Trace	Trace
$AAOS_LogLevel_Debug	Ladění
$AAOS_LogLevel_Info	Informace
$AAOS_LogLevel_Warning	Varování
$AAOS_LogLevel_Error	Chyba
$AAOS_LogLevel_Critical	Kritická
$AAOS_LogLevel_Off	Vypnuto
$AAOS_SwitchToNew	Přepnout na zařízení připojené během hry
$AAOS_HelpSwitchToNew	Když se po spuštění hry připojí výstupní zařízení - sluchátka zapojená nebo zapnutá -, zvuk hry se přesune na něj. Připojené preferované zařízení má dál přednost.
$AAOS_Volume	Hlasitost počítače
$AAOS_VolumeLevel	Hlasitost
$AAOS_HelpVolume	Hlasitost Windows zařízení, na kterém hra hraje, stejná, jakou nastavuje ikona reproduktoru na hlavním panelu. Mění hlasitost tohoto zařízení pro celý počítač, nejen pro hru.
$AAOS_Mute	Ztlumit
$AAOS_HelpMute	Ztlumí zařízení, na kterém hra hraje, stejně jako ztlumení ve Windows.
$AAOS_VolumeUnavailable	Hlasitost počítače pro výstupní zařízení teď nelze přečíst.
$AAOS_Keyboard	Klávesnice
$AAOS_MediaKeys	Multimediální klávesy ve hře
$AAOS_HelpMediaKeys	Skyrim si obvykle bere klávesnici jen pro sebe, takže Windows během hraní ignoruje klávesy hlasitosti, ztlumení a další multimediální klávesy. Zapnuto nechá Windows je zpracovat, stejně jako Media Keys Fix SKSE. Platí od příštího spuštění hry.
$AAOS_DisableWinKey	Vypnout klávesu Windows
$AAOS_HelpDisableWinKey	Zabrání tomu, aby klávesa Windows během hraní otevírala nabídku Start. Platí od příštího spuštění hry.
$AAOS_DisableDeadKeys	Vypnout mrtvé klávesy
$AAOS_HelpDisableDeadKeys	Pro rozložení klávesnice s klávesami diakritiky, například US-International: uvozovky a diakritika se v konzoli napíšou hned, bez čekání na další klávesu. Platí od příštího spuštění hry.
$AAOS_MediaKeysOn	Aktivní: Windows zpracovává multimediální klávesy.
$AAOS_MediaKeysOff	Vypnuto: hra si klávesnici drží pro sebe.
$AAOS_MediaKeysOtherMod	Media Keys Fix SKSE je nainstalován a stará se o to.
$AAOS_MediaKeysFailed	Nelze použít pro tuto verzi hry. Podrobnosti v logu.
